Repository: xbmc/repo-scripts
Catalog: script.trakt/resources/language/resource.language.*/strings.po
Languages: zh_cn

# Addon Summary
source: TV and movie scrobbler for Trakt.tv
zh_cn: Trakt.tv的观影打卡器

# Addon Description
source: Automatically scrobble all TV episodes and movies you are watching to Trakt.tv! Keep a comprehensive history of everything you've watched and be part of a global community of TV and movie enthusiasts. Sign up for a free account at http://trakt.tv and get a ton of features:[CR][CR]- Automatically scrobble what you're watching[CR]- Mobile apps for iPhone, iPad, Android, and Windows Phone[CR]- Share what you're watching (in real time) and rating to facebook and twitter[CR]- Personalized calendar so you never miss a TV show[CR]- Follow your friends and people you're interesed in[CR]- Use watchlists so you don't forget to what to watch[CR]- Track your media collections and impress your friends[CR]- Create custom lists around any topics you choose[CR]- Easily track your TV show progress across all seasons and episodes[CR]- Track your progress against industry lists such as the IMDb Top 250[CR]- Discover new shows and movies based on your viewing habits[CR]- Widgets for your forum signature[CR][CR]What can this addon do?[CR][CR]- Automatically scrobble all TV episodes and movies you are watching[CR]- Sync your TV episode and movie collections to Trakt (triggered after a library update)[CR]- Auto clean your Trakt collection so that it matches up with Kodi[CR]- Keep watched statuses synced between Kodi and Trakt[CR]- Rate movies and episode after watching them[CR][CR]Special thanks to all who contributed to this plugin! Check the commit history and changelog to see these talented developers.
zh_cn: 自动录制您正在观看的所有电视剧和电影到Trakt.tv！全面记录你看过的一切，成为全球电视和电影爱好者社区的一部分。在http://trakt.tv注册一个免费帐户，即可获得大量功能：[CR]；[CR]；-自动滚动您正在观看的内容[CR]；-iPhone、iPad、Android和Windows phone上的移动应用程序[CR]；-(实时)分享您正在观看的内容，并将其评分到Facebook和Twitter&10；-个性化日历，让您永远不会错过任何电视节目[CR]；-关注您的朋友和您感兴趣的人&使用观看列表，这样您就不会忘记要看什么。-跟踪您的媒体收藏并打动您的朋友[CR]；-围绕您选择的任何主题创建自定义列表[CR]；-轻松跟踪您的电视节目在所有季节和剧集中的进度-对照行业列表(如IMDB排名前250&10；)跟踪您的进度-根据您的观看习惯发现新的剧集和电影[CR]；-用于论坛签名的小工具[CR]；[CR]；[CR]；[CR]；-自动滚动所有电视剧和电影。-将您的电视剧集和电影集同步到Trakt(在库更新后触发)[CR]；-自动清理您的Trakt集，以便它与Kodi&10；匹配-保持在Kodi和Trakt&10；之间同步的观看状态-在观看电影和集之后对它们进行评级[CR]；[CR]；特别感谢所有对此插件做出贡献的人！查看提交历史记录和更改日志，查看这些有才华的开发人员。

# #32000
source: General
zh_cn: 常规

# #32003
source: Startup Delay (seconds)
zh_cn: 启动延迟（秒）

# #32004
source: Rating
zh_cn: 评分

# #32005
source: Rate Movie after watching
zh_cn: 观看电影后评分

# #32006
source: Rate TV show Episode after watching
zh_cn: 看完电视剧集后评分

# #32008
source: Minimum percent watched to display rating dialog
zh_cn: 显示评级对话框时的最低已观看百分比

# #32009
source: Allow re-rating of media
zh_cn: 允许重新给媒体评分

# #32010
source: Default rating
zh_cn: 默认评分

# #32011
source: Scrobbling
zh_cn: 打卡

# #32012
source: Scrobble movies
zh_cn: 电影打卡

# #32013
source: Scrobble TV show episodes
zh_cn: 电视剧集打卡

# #32014
source: Show notification on scrobble
zh_cn: 打卡时显示通知

# #32015
source: Trakt - Scrobbled successfully
zh_cn: Trakt - 打卡成功

# #32016
source: Exclusions
zh_cn: 排除

# #32017
source: Exclude Live TV
zh_cn: 排除Live TV

# #32018
source: Exclude HTTP sources
zh_cn: 排除HTTP源

# #32019
source: Exclude path
zh_cn: 排除路径

# #32020
source: Folder's path (including subfolders)
zh_cn: 文件夹路径（包括子文件夹）

# #32023
source: Can not connect to Trakt
zh_cn: 无法连接到Trakt

# #32024
source: Error
zh_cn: 错误

# #32026
source: What Did You Think?
zh_cn: 你觉得呢？

# #32027
source: Totally Ninja!
zh_cn: 太棒了！

# #32028
source: Weak Sauce :(
zh_cn: 不大给劲:(

# #32029
source: Terrible
zh_cn: 烂透了

# #32030
source: Bad
zh_cn: 不好看

# #32031
source: Poor
zh_cn: 乏味

# #32032
source: Meh
zh_cn: 无聊

# #32033
source: Fair
zh_cn: 晴

# #32034
source: Good
zh_cn: 好

# #32035
source: Great
zh_cn: 很好

# #32036
source: Superb
zh_cn: 非常好

# #32037
source: Unrate this movie
zh_cn: 取消该电影的评分

# #32038
source: Unrate this show
zh_cn: 取消该节目的评分

# #32039
source: Unrate this episode
zh_cn: 取消该剧集的评分

# #32040
source: Trakt - Rating submitted successfully
zh_cn: Trakt - 评分提交成功

# #32041
source: Trakt - Already rated
zh_cn: Trakt - 已评分

# #32042
source: Trakt - Unrated successfully
zh_cn: Trakt - 已取消评分

# #32043
source: Trakt - Already has the same rating
zh_cn: Trakt - 相同评分已存在

# #32044
source: Trakt - Problem submitting rating
zh_cn: Trakt - 提交评分出错

# #32045
source: Synchronize
zh_cn: 同步

# #32046
source: Movies
zh_cn: 电影

# #32047
source: Add new movies to Trakt collection
zh_cn: 向Trakt收藏添加新电影

# #32048
source: Add watched movies to Trakt history
zh_cn: 向Trakt历史添加已观看电影

# #32049
source: Mark movies from Trakt history as watched in Kodi
zh_cn: 在Kodi上对存在于Trakt历史中的电影标记已观看

# #32050
source: TV Episodes
zh_cn: 电视剧集

# #32051
source: Add new TV episodes to Trakt collection
zh_cn: 向Trakt收藏添加新的电视剧集

# #32052
source: Add watched TV episodes to Trakt history
zh_cn: 向Trakt历史添加已观看电视剧集

# #32053
source: Mark TV episodes from Trakt history as watched in Kodi
zh_cn: 在Kodi上对存在于Trakt历史中的电视剧集标记已观看

# #32054
source: Service
zh_cn: 服务

# #32055
source: Sync collection on library update or cleaning
zh_cn: 在库更新或清理时同步收藏

# #32056
source: Show sync notifications
zh_cn: 节目同步通知

# #32057
source: Remove deleted movies from Trakt collection
zh_cn: 从Trakt收藏中删除已删除的电影

# #32058
source: Remove deleted TV episodes from Trakt collection
zh_cn: 从Trakt收藏中删除已删除的电视剧集

# #32060
source: Hide notifications during playback
zh_cn: 在播放期间隐藏通知

# #32061
source: Sync started
zh_cn: 同步已开始

# #32062
source: Sync complete
zh_cn: 同步完成

# #32063
source: %i movie(s) will be added to Trakt collection
zh_cn: %i部电影将被添加到Trakt收藏

# #32064
source: %i movie playcount(s) will be updated on Trakt
zh_cn: %i次观看数将被更新到Trakt

# #32065
source: %i movie(s) playcount will be updated in Kodi
zh_cn: %i次观看数将被更新到Kodi

# #32066
source: Movie Sync Complete
zh_cn: 电影同步完成

# #32067
source: Going to add %i show(s) to Trakt collection
zh_cn: 正要添加%i部节目到Trakt收藏

# #32068
source: Checking for episodes missing from Trakt collection
zh_cn: 正在检查Trakt收藏中缺少的剧集

# #32069
source: %i of %i show(s) have episodes added to Trakt collection
zh_cn: %i / %i 部作品剧集添加到Trakt收藏

# #32070
source: Going to update %i show(s) missing watched status
zh_cn: 正要更新%i部缺失观看状态的节目

# #32071
source: Checking watched episodes on Trakt
zh_cn: 在Trakt上查看已观看的剧集

# #32072
source: %i show(s) had missing watched status
zh_cn: %i部节目缺失观看状态

# #32073
source: %i episodes are being updated
zh_cn: %i集更新中

# #32074
source: Checking watched episodes on Kodi
zh_cn: 检查Kodi上已观看的剧集

# #32075
source: Episode Sync Complete
zh_cn: 剧集同步完成

# #32076
source: %i movie(s) will be removed from Trakt collection
zh_cn: %i部电影将从Trakt收藏中移除

# #32077
source: Cleaning Trakt TV show collection
zh_cn: 清理Trakt电视节目收藏

# #32078
source: episodes are being removed
zh_cn: 被移除的剧集

# #32079
source: Loading movies from Kodi
zh_cn: 从Kodi加载电影

# #32080
source: Movies loaded from Kodi
zh_cn: 从Kodi加载的电影

# #32081
source: Retrieving movie collection from Trakt
zh_cn: 从Trakt取回电影收藏

# #32082
source: Retrieving watched movies from Trakt
zh_cn: 从Trakt取回已观看电影

# #32083
source: Retrieved movie data from Trakt
zh_cn: 从Trakt取回电影数据

# #32084
source: Trakt movie collection is up to date, no movies to add
zh_cn: Trakt电影收藏是最新的，没有电影可以添加

# #32085
source: %i movie(s) were added to your Trakt collection
zh_cn: %i部电影已添加到你的Trakt收藏

# #32086
source: Trakt movie playcounts are up to date
zh_cn: Trakt电影播放数是最新的

# #32087
source: Playcounts updated for %i movie(s) on Trakt
zh_cn: Trakt上%i部电影的播放数已更新

# #32088
source: Kodi movie playcounts are up to date
zh_cn: Kodi电影播放数是最新的

# #32089
source: Updating %i of %i movie playcount(s) in Kodi
zh_cn: Kodi正在更新电影播放数%i / %i

# #32090
source: Playcounts updated for %i movie(s) in Kodi
zh_cn: Kodi已更新%i部电影的播放数

# #32091
source: Trakt movie collection is up to date, no movies removed
zh_cn: Trakt电影收藏是最新的，没有删除电影

# #32092
source: %i movie(s) were removed from your Trakt collection
zh_cn: %i部电影已从你的Trakt收藏中删除

# #32093
source: Updating %i of %i movie playcount(s) on Trakt
zh_cn: Trakt正在更新电影观看数%i / %i

# #32094
source: Loading episode data from Kodi
zh_cn: 正在从Kodi加载剧集数据

# #32095
source: Loading shows from Kodi
zh_cn: 正在从Kodi加载节目

# #32096
source: Shows loaded from Kodi
zh_cn: 已从Kodi加载的节目

# #32097
source: Parsing %i of %i episode data from Kodi
zh_cn: 正在从Kodi解析剧集数据%i / %i

# #32098
source: Loaded episode data from Kodi
zh_cn: 已从Kodi加载的剧集数据

# #32099
source: Loading episode data from Trakt
zh_cn: 正在从Trakt加载剧集数据

# #32100
source: Retrieving episode collection from Trakt
zh_cn: 正在从Trakt取回剧集收藏

# #32101
source: Retrieving watched episodes from Trakt
zh_cn: 正在从Trakt取回已观看剧集

# #32102
source: Parsing episode data %i of %i from Trakt
zh_cn: 正在从Trakt解析剧集数据%i / %i

# #32103
source: Retrieved episode data from Trakt
zh_cn: 已从Trakt取回的剧集数据

# #32104
source: Trakt episode collection is up to date, no episodes to add
zh_cn: Trakt剧集收藏是最新的，没有剧集可以添加

# #32105
source: %i episode(s) were added to your Trakt collection
zh_cn: %i集剧集已被添加到你的Trakt收藏

# #32106
source: Trakt episode playcounts are up to date
zh_cn: Trakt剧集播放数是最新的

# #32107
source: Kodi episode playcounts are up to date
zh_cn: Kodi剧集播放数是最新的

# #32108
source: Updating %i of %i episode playcount(s) in Kodi
zh_cn: Kodi正在更新剧集播放数%i / %i

# #32109
source: Playcounts updated for %i show(s) in Kodi
zh_cn: Kodi已更新%i部节目的播放数

# #32110
source: Trakt episode collection is clean, no episodes to remove
zh_cn: Trakt剧集集合很干净，没有要删除的剧集

# #32111
source: %i episode(s) are being removed from your Trakt collection
zh_cn: %i集剧集正在从你的Trakt收藏中移除

# #32112
source: %i episode(s) were removed from your Trakt collection
zh_cn: %i集剧集已从你的Trakt收藏中移除

# #32113
source: Trakt - Marked as watched
zh_cn: Trakt - 已标记已观看

# #32114
source: Trakt - Failed marking as watched
zh_cn: Trakt - 标记已观看失败

# #32115
source: %d episode(s) of '%s'
zh_cn: '%s'中的%d集

# #32116
source: Enable debug mode
zh_cn: 启用调试模式

# #32117
source: Sync movie playback progress to Kodi
zh_cn: 同步电影播放进度到kodi

# #32118
source: Sync episode playback progress to Kodi
zh_cn: 同步剧集播放进度到kodi

# #32119
source: Retrieving episode playback progress from Trakt
zh_cn: 正在从Trakt取回剧集播放进度

# #32120
source: Parsing episode playback progress %i of %i from Trakt
zh_cn: 正在从Trakt解析剧集播放进度%i / %i

# #32121
source: Retrieved episode playback progress from Trakt
zh_cn: 从Trakt取回的剧集播放进度

# #32122
source: Retrieving movie playback progress from Trakt
zh_cn: 正在从Trakt取回电影播放进度

# #32123
source: Parsing movie playback progress %i of %i from Trakt
zh_cn: 正在从Trakt解析电影播放进度%i / %i

# #32124
source: Retrieved movie playback progress from Trakt
zh_cn: 从Trakt取回的电影播放进度

# #32125
source: Kodi movie playback progress is up to date
zh_cn: Kodi电影播放进度是最新的

# #32126
source: %i movie(s) playback progress will be updated in Kodi
zh_cn: %i部电影的播放进度将会在Kodi中更新

# #32127
source: Updating %i of %i movie(s) playback progress in Kodi
zh_cn: %i部电影的播放进度正在Kodi中更新

# #32128
source: Playback progress updated for %i movie(s) in Kodi
zh_cn: 已在Kodi中更新%i部电影的播放进度

# #32129
source: Kodi episode playback progress is up to date
zh_cn: Kodi剧集播放进度是最新的

# #32130
source: Updating %i of %i episode(s) playback progress in Kodi
zh_cn: Kodi正在更新剧集%i / %i

# #32131
source: Playback progress updated for %i episode(s) in Kodi
zh_cn: 已在Kodi中更新%i集剧集的播放进度

# #32132
source: Unrate this season
zh_cn: 取消该季度评分

# #32133
source: Manage Movie's Lists
zh_cn: 管理电影的列表

# #32134
source: Manage Show's Lists
zh_cn: 管理节目的列表

# #32135
source: Remove from Watchlist
zh_cn: 从待看列表移除

# #32136
source: Add to watchlist
zh_cn: 添加到待看列表

# #32137
source: Rate this movie
zh_cn: 评分该电影

# #32138
source: Rate this show
zh_cn: 评分该节目

# #32139
source: Rate this episode
zh_cn: 评分该剧集

# #32140
source: Toggle watched
zh_cn: 切换已观看

# #32141
source: Manage all lists
zh_cn: 管理所有列表

# #32142
source: Update all tags
zh_cn: 更新所有标签

# #32143
source: Synchronize library
zh_cn: 同步媒体库

# #32144
source: How do I authorize the trakt addon to access my trakt.tv account?
zh_cn: 如何授权Trakt插件访问我的Trakt.tv帐户？

# #32147
source: Trakt.tv PIN Authorization Failed
zh_cn: Trakt.tv PIN授权失败

# #32149
source: Rate this Season
zh_cn: 评分该季度

# #32150
source: You will be reminded in 24 hours
zh_cn: 24小时后会提醒你

# #32151
source: Use Addon Settings later if you change your mind
zh_cn: 如果您改变主意，请稍后进行插件设置

# #32152
source: Trakt Authorization Complete
zh_cn: Trakt授权完成

# #32153
source: Trakt Account Authorization
zh_cn: Trakt帐户授权

# #32154
source: Authorize
zh_cn: 授权

# #32155
source: Remind Me Later
zh_cn: 稍后提醒我

# #32156
source: No Thanks
zh_cn: 不，谢谢

# #32157
source: Account Authorization
zh_cn: 帐户授权

# #32159
source: Visit {0} or scan the QR code.
zh_cn: 访问{0}或扫描二维码。

# #32162
source: The trakt addon CAN NOT be used without authorizing it to access your trakt.tv account.
zh_cn: 未授权Trakt插件访问您的Trakt.tv帐户，无法使用trakt插件。

# #32163
source: User
zh_cn: 用户

# #32164
source: Fallback to Title/Year matching if necessary
zh_cn: 如有必要，回退到标题/年份匹配

# #32165
source: Trakt - Added to watchlist
zh_cn: Trakt - 已添加到待看列表

# #32166
source: Trakt - Failed adding to watchlist
zh_cn: Trakt - 添加到待看列表失败

# #32167
source: Offset scrobble start by X minutes
zh_cn: 延迟X分钟开始打卡

# #32168
source: Sync ratings
zh_cn: 同步评分

# #32169
source: Kodi movie ratings are up to date
zh_cn: Kodi电影评分是最新的

# #32170
source: %i movie(s) ratings will be updated in Kodi
zh_cn: %i部电影在Kodi中的评分将被更新

# #32171
source: Updating %i of %i movie ratings in Kodi
zh_cn: 正在更新%i部电影在Kodi中的评分

# #32172
source: Ratings updated for %i movie(s) in Kodi
zh_cn: 已更新%i部电影在Kodi中的评分

# #32173
source: Kodi episode ratings are up to date
zh_cn: Kodi剧集评分是最新的

# #32174
source: Updating %i of %i episode ratings in Kodi
zh_cn: 正在更新%i集剧集在Kodi中的评分

# #32175
source: Ratings updated for %i episode(s) in Kodi
zh_cn: 已更新%i集剧集在Kodi中的评分

# #32176
source: Kodi show ratings are up to date
zh_cn: Kodi节目评分是最新的

# #32177
source: Updating %i of %i show ratings in Kodi
zh_cn: 正在更新%i部节目在Kodi中的评分

# #32178
source: Ratings updated for %i show(s) in Kodi
zh_cn: 已更新%i部节目在Kodi中的评分

# #32179
source: Trakt movie ratings are up to date
zh_cn: Trakt电影评分是最新的

# #32180
source: %i movie ratings will be updated on Trakt
zh_cn: %i部电影在Trakt中的评分将被更新

# #32181
source: Trakt show ratings are up to date
zh_cn: Trakt节目评分是最新的

# #32182
source: %i show ratings will be updated on Trakt
zh_cn: %i部节目在Trakt中的评分将被更新

# #32183
source: Attempt to scrobble MythTV PVR recordings
zh_cn: 尝试为MythTV PVR录制的内容打卡

# #32184
source: Attempt secondary show title search
zh_cn: 尝试使用次级标题搜索

# #32185
source: Exclude Plugins
zh_cn: 排除插件

# #32186
source: Allow script exclusions
zh_cn: 允许脚本排除

# #32187
source: Override proxy
zh_cn: 强制代理

# #42187
source: Always enable a proxy, regardless of the kodi configuration. The default value is from the kodi configuration, but can be overriden below. The trakt plugin currently only supports HTTP or HTTPS proxies where kodi also supports SOCKS proxies.
zh_cn: 始终启用代理而不管 Kodi 如何设置。默认值来自 Kodi 配置，但可以由以下参数覆盖。trakt 插件目前只支持 HTTP 或 HTTPS 代理，而 Kodi 还支持 SOCKS 代理。

# #32188
source: Proxy URI
zh_cn: 代理地址

# #42188
source: Location of the proxy server.
zh_cn: 代理服务器的位置。

# #32189
source: Proxy port
zh_cn: 代理端口

# #42189
source: Port of the proxy server.
zh_cn: 代理服务器的端口。

# #32190
source: Username
zh_cn: 用户名

# #42190
source: Optional user name needed to authenticate with the proxy.
zh_cn: 可选的用来验证服务器的用户名。

# #32191
source: Password
zh_cn: 密码

# #42191
source: Optional password needed to authenticate with the proxy.
zh_cn: 可选的用来验证服务器的密码。
